=مفضلته المختارة=
(سأسقط شخصاً ما معي)
=الحلقة 11=
(القصر مليء بالشائعات.)
(تشيان سيشان جعل الجميع متوترين.)
( أصيب كل من الإمبراطور والإمبراطورة الأرملة بالمرض.)
(أصبحت لو تشن إر شريان الحياة الوحيد.)
قلت لك أن تستلقي.
لماذا الاستلقاء على الأرض؟
استيقظ.
هل تعلم أنك تموت؟
كونسورت لو،
استلام المرسوم.
ما هذا؟
بأمر من السماء،
يأمر الإمبراطور.
يا للعجب، أسلوب نثري قديم!
عند وفاتي،
أعلن لكم شرف الدفن المشترك.
قد يتم دفنك
في ضريح تشاو
للحفاظ على رابطتنا مدى الحياة
وتخليد روابطنا الزوجية.
دفن مشترك؟
بجوار ضريح تشاو؟
ما هذا؟
هل تريدني أن أموت أيضاً؟
إذا متُّ،
ما فائدة وجودك على قيد الحياة؟
شياو ون جينغ
هل تسمع نفسك؟
إذا كنت لا تريد أن تُدفن معي،
ابحث عن طريقة لعلاجي.
إذن لن يموت أي منا.
ألن يُرضي ذلك الجميع؟
صدق أو لا تصدق، سأقتلك مرة أخرى.
لماذا نتوقف هنا؟
ألا تستطيع تحمل خسارتي؟
يا وغد.
أنت خائف من أنني لا أستطيع علاجك،
إذن تريدني أن أُدفن معك.
كيف يمكنك أن تكون بهذه الوقاحة؟
عند مواجهة الموت، تصبح الكرامة اختيارية.
لكن إذا دُفنّا معًا،
سيكون الموت مقبولاً.
بخير.
إذن أنت تريدني فقط أن أعالجك؟
سأنجح.
انتظر فقط.
ثم أوكل حياتي
إليكِ يا قرينة لو.
ابذل قصارى جهدك، من فضلك.
أو لا تفعل،
لذا سنبقى بصحبة بعضنا البعض
في العالم السفلي.
لن أدعك تموت!
غاضب؟
لا
على الإطلاق.
ثم قم بغلي الدواء.
أريد أن أتعافى قريباً.
لا تبصق في دوائي.
أنا لست مقرفاً إلى هذا الحد
كما أنت.
أنا أعرف.
أنتِ
القرينة الجميلة ذات القلب الطيب لو.
اتركه!
(هل تعتقد أنك تستطيع؟)
(هل تتسلط عليّ
لمجرد أنك مريض؟)
ماذا تفعل؟
هل وصفتك الطبية صحيحة؟
بالطبع.
نحن عملياً
نحن معاً في هذا الآن.
العالم كله يريد موتك،
لكنني أريدك أن تبقى على قيد الحياة.
الوصفة الطبية صحيحة بالتأكيد.
اشرب الكأس الأول.
لماذا؟
ربما تكون قد سممتها.
خذها.
اشربه أو لا تشربه.
مت كما تشاء.
بخير.
ثم سأموت.
بجد؟
اختبره للتأكد من خلوه من السموم
أو
أنا لن
اشربه.
(هذا البانك مستحيل حقاً.)
هيا، اشربها فحسب.
إذا لم تفعل،
لن تتعافى.
هل تريد حقاً أن تموت؟
لا أهتم.
ماذا تقصد؟
حياتك لا تهم،
لكن هل من المفترض أن أموت؟
أنا...
ماذا تفعل؟
♪يأتي الربيع متأخراً بعد الثلج♪
♪بعد أن تحملنا الحزن والفرح♪
♪أتجول في الشوارع،
والقصة لم تكتمل♪
ما الغرض من ذلك؟
مرارة شديدة!
كما هو متوقع مع جميع الأقباط!
ماذا تعتقد؟
أنا أطعمك.
حياتك لا تهم،
لكن يجب أن أنجو.
قد تمرض.
تناولت دواءً وقائياً.
لا بأس.
إضافة إلى ذلك، إذا مت،
سأكون محكوماً عليّ بالهلاك لا محالة.
إذا كنت في أي وقت
أرفض تناول الدواء مرة أخرى.
سأطعمك هكذا
وتأكد من أخذه.
يا لها من قرينة ساحرة!
وقح.
لا تنظر إلى أسنان الحصان الذي يُهدى إليك.
لو كنت قد تناولت الدواء،
ما كنت لألجأ إلى هذا.
لو لم تكن قد عبثت به،
كنت سأشربه.
♪هل سأقبل وجهك؟♪
قام الأطباء
بفحصها مؤخراً،
لكن حالة جلالتها لم تتحسن.
اخرج! لست بحاجة إليك!
يا صاحب السمو!
صاحب السمو.
لقد كلفك الإمبراطور الراحل
بعلاج المسمومين.
لا تتخلوا عن جلالتها.
أو كيف ستجيبون
للإمبراطور الراحل؟
حتى سكان بيتشاو
سيدينونك
لرفضك إنقاذ حياة.
اخرج! لا أريدك.
يا جلالة الملك، أنت بحاجة إلى المساعدة!
ألقى جلالته اللوم عليّ.
أفضّل الموت على مرافقته.
هذا ليس تشيان سي تشان.
إذن ما هو؟
نبضها غريب.
أنت لا تعرف شيئاً عن الطب على الإطلاق.
ما الذي يمكنك تشخيصه؟
كيف حال شهيتها مؤخراً؟
هل تشعر بدوار؟ هل تعاني من القيء؟
تعاني من ضعف الشهية مؤخراً،
بالكاد أتناول أي شيء.
دوار وسعال عرضيان،
لكنهما ليسا متكررين.
مع البلغم.
لو زينير، كيف تجرؤ!
ركود الطاقة والدم،
وزيادة البلغم وتراكم السموم.
في هذه الحالة،
لا أستطيع سوى تخفيف الأعراض.
ينبغي عليك
انقلها إلى مستشفى رئيسي.
ماذا؟
(لقد خرج ذلك من فمي دون قصد.)
أنا لست ماهراً بما يكفي لإنقاذها.
توجه إلى شخص آخر.
(أقسمت يميناً بالرحمة غير المتحيزة،
والإحسان فوق كل شيء)
(لكنها تتطلب ذلك بوضوح)
(معدات طبية حديثة)
(لمعرفة ما بها من مشكلة.)
(لا يوجد شيء يمكنني فعله.)
يا صاحب السمو!
ماترون وانغ،
لا تتوسل إليها. عد.
حتى في الموت،
لن أرحم لو تشن إر أبداً.
أنت تنوي...
تعال الى هنا.
ماذا تفعل؟
هل تحاولون تسميم البئر؟
لا! دعني أذهب!
- أنت هو!
حراس!
أحدهم يسمم البئر!
ليس أنا!
أخبرتني المحظية لو أن أفعل ذلك!
ليس من فعلي!
هيا بنا لنرى جلالتها! هيا!
يا قرينة لو! أنقذيني!
هل استدعيتني يا جلالة الملك؟
عرض رائع حقاً.
لو زينير، لقد سممتني.
يجب معاقبتك.
ماذا؟
أنت من أرسلته، أليس كذلك؟
لا أعرفه.
لكنه يعرفك،
وتم التعرف عليك بصفتك العقل المدبر.
(حيلة تأطير مبتذلة أخرى الآن.)
جلالة الملك،
لقد تعافيت بما فيه الكفاية
هل تريد أن تعبث معي مرة أخرى؟
يا له من وقاحة!
لا تتحدث معي بهذه الطريقة.
لم آمر أحداً بتسميمك.
جلالة الملك،
اجعل أكاذيبك تبدو معقولة.
لماذا سأحاول علاجك؟
بينما يقوم بتسميمك؟
ما الفائدة من ذلك؟
هل هذا يعني المزيد من العمل لنفسي؟
أم أن أكون أكثر تعباً؟
أنت تسعى لتكون منقذاً.
طالما
بقيت تشيان سي تشان في هذا الحريم،
لن يصفك أحد بالشيطان.
بل قد يعبدك البعض
كإلهة حية.
إذن أنت لا تريد التخلص منه.
لكن لو زينير،
لبشرتك الخاصة،
لقد تجاهلت أولئك الموجودين في الحريم.
ما أشدّ قسوتك!
كونسورت لو،
لقد خدمناكم بأقصى درجات الإخلاص.
كيف تجرؤون على معاملتنا بهذه الطريقة؟
لا تدمر حياتنا
هل هذا مهم على الإطلاق؟
بالضبط!
كونسورت لو،
لا أصدق أنك بهذه القسوة.
كنت أعتقد ذلك بالفعل
كنت كالملاك
الذي أنقذنا من الخطر!
لم أفعل ذلك.
لن أفعل مثل هذا الشيء أبداً.
من حرضك على فعل هذا؟
الإمبراطورة الأرملة؟
أخبرنا!
كيف تجرؤ يا لو زينير!
لقد قتلت الشاهد
أمام عيني مباشرة.
إذا كنت تتمنى موتي،
افعل ذلك مباشرة.
ما الهدف من هذه المخططات؟
استقيل يا لو زينير.
الجميع.
تشيان سيشان ليس عقاباً إلهياً.
قام أحدهم بنشرها.
من هذا؟
المُسمِّم الحقيقي...
جلالتكم.
مواجهة الموت،
ما زلت تحاول تشويه سمعتي.
لا داعي للعجلة. لديّ دليل.
جينغشي؟
جينغشي,
بوجود الجميع هنا اليوم،
أخبرنا بوضوح
كيف حال تشيان سيشان
جاءوا إلى قاعة وانشون.
جلالة الملكة
قام بتسميم بئر قاعة وانشون
لخلق نذير شؤم
لتصوير كونسورت لو
على أنها شيطانة تدمر الأمة.
هراء!
يا لك من خائن حقير!
سواء كان ذلك هراءً أم حقيقة،
جلالتكم تعلم ذلك جيداً.
إذا لم يكن جلالتكم قد أمر
بالتسميم،
لماذا بدأت حادثة التسمم
في قاعة وانشون؟
مجرد صدفة؟
إنها.
يمين.
كما يقول جلالتكم، إنها مجرد مصادفة.
لا أحد يجرؤ على إنكار ذلك.
يا لك من لسان سليط!
يمكنك قلب أي شيء لصالحك.
حتى لو كان لسانك لاذعاً،
ستموت اليوم.
ليس أنت فقط.
جميع الحاضرين هنا اليوم
يجب أن يموت!
جلالتك!
ارحمنا يا جلالة الملك!
لن نخبر أحداً أبداً!
نتوسل إليكم الرحمة.
- أظهروا الرحمة.
- الرحمة!
لا يحتفظ بالأسرار إلا الموتى.
قم بإلقاء اللوم على Lu Zhen'er إذا كان يجب عليك ذلك.
لولاها،
لن تحتاج إلى الموت اليوم.
والآن ستتوقف عن التمثيل؟
للتغطية على جريمتك،
هل ستسكت الجميع؟
أعظم خطيئة لي
لن يقتلك ذلك عاجلاً!
حراس.
الاستيلاء على لو Zhen'er.
- نعم!
كيف تجرؤ!
لقد أخبرتك أن تقبض على لو زينير.
ليس أنا!
إذن أنت من سمم الآخرين.
يا له من عمل وحشي!
لقد خططت لهذا!
كان تأثير تشيان سي تشان شديداً.
لم يعتقد جلالته ولا أنا أن
الأمر كان مجرد صدفة.
لذا كان علينا أن نجد من سممنا.
ساحرة!
لقد تآمرت ضدي مع لو تشن إير.
كنت أتمنى أن أعيد السلام إلى الحريم.
لم أقم بتسميم أي شخص على الإطلاق!
لكن حتى لو فعلت ذلك،
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
أنت لست على ما يرام.
يبدو أنه يجب عليك التقاعد
في معبد تشانغلي.
أمرٌ شائن!
أتجرؤ على شتمي؟
لن أذهب أبداً إلى معبد تشانغلي.
لا تفكر حتى في طردي.
جلالة الملك.
ما هو الخطأ؟
لا تلمسني!
استدعوا الطبيب!
(لم تأتِ الدورة الشهرية هذا الشهر.)
(في الآونة الأخيرة، لا أستطيع الأكل وأشعر بالغثيان.)
(هل يمكن أن يكون...)
أنا حامل!
♪ضوء القمر وراء الممر يتنهد
لبتلات الزهور المتراقصة المضطربة♪
الحياة زائلة،
وأنهار الربيع تبرد.
♪قارب صافٍ، مياه ضبابية تتجمد من جديد،
وأشجار الصفصاف على الشاطئ تُسرع في اصفرارها♪
♪أجلس وحيداً بجوار النافذة،
أشاهد غروب الشمس الحزين♪
♪في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي♪
♪لا تزال الأزقة الخالية تغني
بذكريات أيام الطفولة♪
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للجرأة.
أين حبي اليوم؟
أتأمل فيمن أنظر إليه،
ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض
♪أنتظر أزهار التفاح البري،
حلم عابر♪
أتأمل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تضحك على حماقتي.
♪أولئك التائهون في المسرحية
هم الأكثر جنوناً♪
♪في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي♪
♪لا تزال الأزقة الخالية تغني
بذكريات أيام الطفولة♪
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للجرأة.
أين حبي اليوم؟
أتأمل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تضحك على حماقتي.
♪أولئك التائهون في المسرحية
هم الأكثر جنوناً♪
♪عندها فقط يصبح إدراك شوق هذه الحياة
هو الحماقة الأعمق♪